Analyse de données de composition et identification des altérations géochimiques des matériaux céramiques : le cas des productions d'un atelier ibérique (Teruel, Espagne ; II^e^-I^er^ siècles avant J.-C.)

### 2020-06-24 README.Rmd
Edit paper (accepted version)

```{r setup, include = FALSE}
knitr::opts_chunk$set(
  collapse = TRUE,
  comment = "#>",
  fig.path = "man/figures/README-",
  out.width = "100%"
)
# Please put your title here to include it in the file below.
Title <- "Analyse de données de composition et identification des altérations géochimiques des matériaux céramiques : le cas des productions d’un atelier ibérique (Teruel, Espagne ; IIe-Ier millénaire avant J.-C.)"
```

@@

> Frerebeau, N., Ben Amara, A. et Cantin, N. (2020). `r Title`. _Archéosciences, revue d'Archéométrie_, X, p. X-X. DOI : <https://doi.org/xxx/xxx>.

@@

> Frerebeau, N., Ben Amara, A. and Cantin, N. (`r format(Sys.Date(), "%Y")`). _Compendium of R code and data for "`r Title`"_. Accessed `r format(Sys.Date(), "%d %b %Y")`. Online at <https://doi.org/10.5281/zenodo.2613512>.

>>>>

```{r setup, include = FALSE}
knitr::opts_chunk$set(
  collapse = TRUE,
  comment = "#>",
  fig.path = "man/figures/README-",
  out.width = "100%"
)
# Please put your title here to include it in the file below.
title_fr <- "Analyse de données de composition et identification des altérations géochimiques des matériaux céramiques : le cas des productions d’un atelier ibérique (Teruel, Espagne ; IIe-Ier siècles avant J.-C.)"
title_en <- "Alterations of ceramic materials: compositional data analysis of an Iberian workshop (Teruel, Spain; 2nd-1st c. BC)"
```

@@

> Frerebeau, N., Ben Amara, A. et Cantin, N. (2020). `r title_fr`. _Archéosciences, revue d'Archéométrie_, X, p. X-X. DOI : <https://doi.org/xxx/xxx>.

@@

> Frerebeau, N., Ben Amara, A. and Cantin, N. (`r format(Sys.Date(), "%Y")`). _Compendium of R code and data for "`r title_en`"_. Accessed `r format(Sys.Date(), "%d %b %Y")`. Online at <https://doi.org/10.5281/zenodo.2613512>.

### 2020-06-24 analysis/paper/paper.Rmd
Edit paper (accepted version)

| **Version** | **Date**   | **Description**            | **DOI** |
|------------:|-----------:|:---------------------------|:--------|
| 1.0         | 2019-03-26 | Soumis à _ArchéoSciences_  | [10.5281/zenodo.2613513](https://doi.org/10.5281/zenodo.2613513) |
| 1.1         | 2019-10-15 | Corrections typographiques | [10.5281/zenodo.3490469](https://doi.org/10.5281/zenodo.3490469) |
| 1.2         | 2020-04-26 | Corrections après relecture | [10.5281/zenodo.3766901](https://doi.org/10.5281/zenodo.3766901) |
| 1.3         | 2020-06-20 | Version acceptée pour publication |  |

>>>>

| **Version** | **Date**   | **Description**            | **DOI** |
|------------:|-----------:|:---------------------------|:--------|
| 1.0         | 2019-03-26 | Soumis à _ArchéoSciences_  | [10.5281/zenodo.2613513](https://doi.org/10.5281/zenodo.2613513) |
| 1.1         | 2019-10-15 | Corrections typographiques | [10.5281/zenodo.3490469](https://doi.org/10.5281/zenodo.3490469) |
| 1.2         | 2020-04-26 | Corrections après relecture | [10.5281/zenodo.3766901](https://doi.org/10.5281/zenodo.3766901) |
| 1.3         | 2020-06-22 | Version acceptée pour publication |  |
